Nyeri punggung adalah salah satu alasan
mengapa kita butuh perawatan medis,
dan nyeri punggung bawah terdaftar sebagai
penyebab utama disabilitas di dunia.
Namun ada banyak informasi
yang salah di luar sana,
dan bersama itu pula,
banyak juga pengobatan  buruk.
(Musik)
[Masalah tubuh dengan Dr. Jen Gunter]
Hari ini saya ingin menjelaskan 5 hal yang
perlu Anda tahu tentang nyeri punggung.
Pertama:
Nyeri punggung tak terbatas
di tulang belakang.
Punggung kita terbentuk atas vertebrae
yang menjalar dari leher
sampai tulang ekor.
Vertebrae ini membentuk tulang belakang,
tempat menampung sumsum tulang belakang.